# Pack&Go (Пакуй и гони)
#### Кооперативная онлайн игра на Anrdoid.

- Суть игры - симулятор переезда, за определенное время игрокам необходимо очистить (вынести) помещение от мебели и бытовых приборов, минуя различные препятсвия и прибегая к командной работе.

- Жанр: Экшены, Казуальные игры, Инди, Симуляторы, Совместное Прохождение.

- Максимальное количество игроков: 4.

- Одиночная|сюжетная игра: не доступна.
____

### Разработка клиентской части (Android App)

- Выбор инструментов: Android Studio для разработки, Java в качестве основного языка программирования.
- Библиотеки и фреймворки:
  - Для графики и анимации: используется библиотека LibGDX.
  - Для физики: используется Box2D | LiquidFun, которые также входят в состав LibGDX.
  - Для сетевого взаимодействия: библиотеки, такие как OkHttp для HTTP-запросов
  - Для работы с UI: использовать стандартные компоненты Android и Android Jetpack.
- Разработка: Написание кода согласно архитектуре приложения (MVC, MVP).

### Разработка серверной части

- Выбор технологии: Для серверной части используется Java с фреймворком Spring Boot
- База данных: Используется PostgreSQL для хранения данных о пользователях, играх и результатах.
- Сетевое взаимодействие: Реализация REST API и WebSocket для обмена данными между клиентом и сервером в реальном времени.
- Безопасность: Реализация системы аутентификации и авторизации с использованием JWT (JSON Web Tokens).

### Деплоймент и поддержка

- Развертывание сервера: Настроить и развернуть серверное приложение на Linux сервере.
- Публикация приложения: Оптимизация, финальное тестирование и публикация игры в Google Play Store.
- Обновления и поддержка: Разработка обновлений, исправление ошибок и поддержка пользователей.

### Инструменты и технологии:

- Android Studio для разработки клиентской части.
- Java как основной язык программирования.
- LibGDX для работы с графикой и физикой.
- Spring Boot для серверной части.
- База данных (PostgreSQL).
- WebSocket и REST API для сетевого взаимодействия.
- JUnit для unit-тестирования.
